دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أرجوك أخبرني.
هل هذا كله صحيح؟
شيانغ شيونغنو…
مرحباً، بين يو.
بين يو.
ألم نتفق على أن نحتفظ بهذا؟
سر؟
لو لم أرَ الشمس
متى عدت؟
أمس.
ألم يقل بين يو
أنك ستقيم في تايتشونغ لفترة من الوقت؟
إلى لي جين ياو
1027.
وصلك بريد.
تا وي
أين أنت؟
تا-وي، أنا آسف.
لقد نمت أكثر من اللازم.
هل نمت أكثر من اللازم؟
نعم.
أشعر بتوعك.
لم أنم جيداً الليلة الماضية.
لا يهم. لا فائدة من توبيخك الآن.
هناك الكثير من العمل في المكتب اليوم.
فقط أسرعوا بالحضور.
إنها مريضة حقاً.
هل هناك خطب ما؟
لا شئ.
قالت شيئاً عن النوم الزائد.
ستصل قريباً.
اسمع، لديّ أمرٌ عليّ القيام به.
يجب أن أذهب.
أخبرها أن تلقي نظرة
على الفيديوهات هنا من أجلي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي اجتماع مع لي جين ياو.
لي جين ياو؟
ألم يقل إنه لن يراك بعد الآن؟
هذا صحيح. ولكن خمن ماذا؟
كتبت له رسالة بعد ذلك.
لقد ذكرتُ تحديداً
"تشيانغ شياو تونغ" في ذلك.
ثم غيّر رأيه.
لماذا؟
أريد أن أعرف السبب أيضاً.
حسنًا.
- سأغادر.
- انتظر.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
عندما كنت في تايتشونغ،
تلقيت مكالمة.
سمع أحدهم أنك تصنع فيلماً
عن لي جين ياو ويريد الاستثمار فيه.
ماذا؟
لكن هناك شرط.
يريدون أن يسمعوا مباشرة من لي جين ياو
في الفيلم عن سبب قتله لابنهم.
من هذا؟
والدة إحدى ضحايا لي جين ياو،
أويانغ تي.
شكراً لك على لقائك بي.
أنا هنا فقط لأخبركم بذلك،
بغض النظر عما تقرر فعله،
لن أساهم بعد الآن
في إنتاج هذا الفيلم الوثائقي.
وأنا أعلم ذلك.
لهذا السبب كتبتُ إليك تحديداً
لأخبرك بذلك.
لإكمال هذا الفيلم الوثائقي،
أعتقد
أحتاج إلى إيجاد شخص آخر
ليحكي القصة نيابة عنك.
يتمسك.
شيانغ شياو تونغ.
هل هي مناسبة للمواصفات المطلوبة؟
بناءً على تعبيرك،
أعتقد أنني وجدت الشخص المناسب.
ذهبت مؤخراً إلى تايتشونغ
وأجرى مقابلات مع زملاء تشيانغ شياو تونغ في
المدرسة الثانوية ومعلميه.
بفضل ما فعلتموه في الماضي،
جميعهم يعرفونك
وأتذكرك.
عندما تحدثوا عنك،
لم تكن هناك كلمة لطيفة واحدة.
لكن عندما ذكرت اسم تشيانغ شياو تونغ...
كان الأمر مختلفاً تماماً.
كانت شياو تونغ أكثر فتاة متفائلة
قابلتها في حياتي.
على الرغم من أنني راقصة أيضاً،
في كل مرة كنت أراها ترقص،
لم أستطع إلا أن أنجذب إليه.
على الرغم من مرور كل هذه السنوات،
إنهم لا يتذكرونها فحسب...
عندما كنا زملاء دراسة،
نادراً ما رأيتها تغضب من أحد
أو أن يقول أشياء سيئة عن أي شخص.
...لكن قلها أيضاً مراراً وتكراراً
يا لها من فتاة عظيمة كانت تشيانغ شياو تونغ
ويا لها من فتاة مميزة كانت.
بإمكانهم بسهولة تذكر
اللحظات الممتعة التي قضوها معها.
كان تشيانغ شياو تونغ الطالب الأكثر موهبة
واجتهاداً الذي درّسته على الإطلاق.
عندما تحدثوا عنها...
لقد خُلقت للمسرح.
...كانت الابتسامات تعلو وجوههم كما لو
كانت لا تزال معهم.
لقد رووا تلك القصص كما لو
لقد حدث ذلك بالأمس.
في اليوم السابق،
أو منذ فترة وجيزة.
بدا كل شيء وكأنه حدث مؤخراً.
ولم أطلب ذلك إلا بعد أن سألت
حول ما حدث
لتشيانغ شياو تونغ لاحقاً
هل هدأت الأمور؟
لقد ظلوا عاجزين عن الكلام لفترة طويلة.
ذلك النوع من الصمت
هذا شيء رأيته مرات لا تحصى.
أنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر
المعنى
خلف ذلك الصمت.
هناك شيء واحد
أجد ذلك غريباً للغاية.
عندما سألتك عن
علاقتك بتشيانغ شياو تونغ،
لم يكن أحد يعلم.
قالوا جميعاً
إنهم لم يروك معها في المدرسة قط.
ولم يلاحظ أحد
ما إذا كنتما قد التقيتما من قبل.
بالمناسبة…
ذلك الفيديو لشيانغ شياو تونغ
على الإنترنت...
هل شاهدته؟
يا إلهي.
لقد شاهدته.
بصراحة، اللعنة.
لو كنتُ حبيبها،
سأقتل هؤلاء الناس
دون تردد، أتعرف؟
من قام بتصوير هذا الفيديو؟
من الذي دفعها إلى حافة الهاوية؟
ما أريد معرفته حقاً هو،
لماذا لم يدرك أحد في المدرسة
أنك وتشيانغ شياو تونغ تعرفان بعضكما البعض؟
على الرغم من أنكما كنتما قريبين جداً.
أنت أيضاً لم تنطق بكلمة واحدة.
يا إلهي.
كنتما معاً، أليس كذلك؟
ما مدى معرفتك
بما حدث لشيانغ شياو تونغ؟
لو كنت تعرف هذه الأمور...
هل فكرت يوماً
في الانتقام لها؟
هل فعلت ذلك؟
أعترف بذلك
كنت أعرف تشيانغ شياو تونغ.
لم تكن شيانغ شياو تونغ التي عرفتها من هذا النوع من الفتيات.
لكن أي شخص شاهد ذلك الفيديو
سيتعرف عليه
لا شك أن الفتاة التي تظهر فيها
هي تشيانغ شياو تونغ.
لا أصدق ذلك.
لقد عدت.
إذن؟ كيف حال تقدمك؟
ليس سيئًا.
المعلومات المتعلقة بشيانغ شياو تونغ
منظمة بشكل جيد إلى حد ما.
تا وي.
ماذا عنك؟
تلقيت اتصالاً من تشين
أنك ذهبت
لإجراء مقابلة مع لي جين ياو اليوم.
لي جين ياو؟
أخبرني أنه يعرف تشيانغ شياو تونغ.
ماذا قال؟
وقال
كان يعرف تشيانغ شياو تونغ،
لكن ليس بالطريقة التي كنت أظنها.
وقال إن تشيانغ شياو تونغ
كان صديقاً مقرباً لحبيبته.
صديقة مقربة من حبيبته؟
نعم.
قال إنها فتاة في صفه تُدعى
لاي يون تشن.
وقال إنهم انتهكوا قواعد المدرسة
لأنهم كانوا على علاقة عاطفية.
وتم منحهم نقاط خصم.
بل إنهم كتبوا
رسالة اعتذار أو تعهداً.
حقًا؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
بالطبع لم أصدق ذلك.
اللعنة، حتى أنني اتصلت
بمدربهم في ذلك الوقت
للتأكد من صحة ذلك.
لقد أخبرني بذلك بالفعل.
وقال المدرب أيضاً
أنه لا يزال يحتفظ بالتعهد
الذي كتبوه آنذاك.
تباً لذلك العجوز.
لقد أخفى
عني هذه المعلومات المهمة حتى الآن.
أضعت الكثير من الوقت
في العديد من الطرق المسدودة.
تا وي,
هل تصدق ما قاله لي جين ياو؟
أنه لا علاقة له
بما حدث لتشيانغ شياو تونغ؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
انظر هنا.
كم مرة قمت بتصوير لي جين ياو؟
ألن أعرف إن كان يقول الحقيقة؟
في رأيي،
العلاقة بين لي جين ياو
وتشيانغ شياو تونغ
لم يكن الأمر بهذه البساطة
التي ادعى أنها كانت بالتأكيد.
لا بد أنه ما زال مختبئاً
شيء أكثر أهمية مني.
شكراً. سأشربه لاحقاً.
أريد أن أتدرب أكثر.
ما الذي يمكن التدرب عليه؟
من المؤكد أنك ستؤدي الفقرة المنفردة
في عرض نهاية الفصل الدراسي.
أنت تفكر في المستقبل البعيد جداً.
ما الذي يحدث؟
لماذا تضغط فجأة بهذه الشدة؟
لست كذلك. لقد وعدت شخصاً ما.
لا أريد أن أخيب أمله.
من لا تريد أن تخيب أمله؟
حبيبك؟
هل لديك صديق محبوب؟
- من يواعد؟
- لا.
- لم تقل شيئاً.
توقف عن ذلك.
لم تخبرنا.
اللعنة!
هل أنت أحمق؟
اشتريتُ هذا البودرة المضغوطة للتو.
كيف يُمكنني استخدامها إذا كانت مكسورة؟
أنا آسف.
هل يجب عليّ أن أسامحك
لمجرد أنك اعتذرت؟
- هل تطلب الضرب؟
- هذا لئيم للغاية.
ماذا تنظر إليه؟ أيها الأحمق.
يا فتى، هل يمكنك فعل هذا؟
لا مشكلة. سأتولى الأمر.
إذا لم يكن هناك مشكلة، فأسرع.
هناك الكثير مما يجب تفريغه من السيارة.
أسرع.
تمام.
أحسنت يا فتى.
هذا هو راتبك لهذا اليوم.
شكرًا لك.
- تذكر أن تحضر في الموعد المحدد غداً.
- حسناً.
جين ياو، أين أنت؟
عد إلى المنزل قريباً، أليس كذلك؟
لقد رتبت كل شيء.
سنتحدث عندما تعود إلى المنزل.
لا تجعلني أقلق.
ثم اكتب "قمامة".
واكتب "عديم الفائدة".
هل تعرف كيف تكتبها؟
يا لك من أحمق! لقد كتبت "لي وانغ ياو"
بدلاً من "لي جين ياو". يا لك من أحمق!
- سأكتب "قمامة".
- تفضل.
تباً، ماذا تكتب؟
أقوم بجعل الخط الأوسط
أكثر سمكًا وأطول، مثل خطي، هل فهمت؟
31 سنتيمتراً على الأقل.
سأقذف هنا.
لا، مستحيل! إنه يجلس بالقرب مني.
لا أريد أن أشم رائحته... أبعده عني! يا أحمق!
- لماذا لا تقذف أنت أيضاً؟
- اللعنة، إنه صغير جداً.
في الحقيقة، أنا معجبة جداً بأويانغ أحياناً.
إنه رائع.
بمجرد أن قام بخطوته،
طرد ذلك الوغد.
يا إلهي، لكن بصراحة، الطريقة التي انتهت بها
أشعر بالعار الشديد،
أتعرف؟
- ليس الأمر ممتعاً بما فيه الكفاية.
- ماذا أيضاً؟
إذا كنت ترغب في الاستمرار في مضايقته،
فما عليك سوى إعادته ومواصلة المرح.
عظيم.
كيف نعيده؟
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
من هو الحقير الحقيقي هنا؟
أنت.
لماذا أنت هنا؟
لا بأس.
لا يهمني ما يقولونه.
شكرًا لك.
لم آتِ إلى هنا لمجرد التنظيف.
كنت أمرّ من هناك بالصدفة،
فانتابني شعور بالوسواس القهري.
لذلك فكرت في تنظيفه جيداً.
الجو عاصف جداً اليوم.
لقد سقط للتو بفعل الرياح.
هذا صحيح.
إلى أين ستذهب بعد ذلك؟
اتصل بجونغ تاي.
تأكد مما إذا كانوا قد انتهوا من اللعب.
إذا كانوا كذلك، فليأتوا ويقضوا بعض الوقت في منزلي.
أليست هذه حبيبتك؟
لماذا هي مع لي جين ياو؟
وي تينغ,
اسكت.
دعنا نذهب.
تمام.
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
جين ياو، لقد عدت.
كنت أظن أنني سأذهب إلى تايبيه
في غضون أيام قليلة لأبحث عنك.
أمي، خذي هذا المال.
اعتني بنفسك.
سأبقى في تايبيه من الآن فصاعدًا.
سأزورك عندما يتوفر لدي الوقت.
جين ياو، في الواقع...
إن عودتك من عدمها فهذا شأنك الخاص.
لا تقلق بشأن أمورها المالية
لأن ديني قد سُدد.
ارجعه.
هنا.
هذا صحيح.
لم نعد مضطرين للاختباء
من محصلي الديون.
مأكولات بحرية أوشن دراغون
ذهب والدك إلى تايبيه
لاقتراض المال من صديق.
استخدم المال للمراهنة وفاز.
حسنًا،
كانت الأرباح كافية
لسداد ديوننا.
لقد تحدث والدك
مع بيج كيه قبل بضعة أيام.
لن يضايقنا بعد الآن.
عندها فقط اتصلت بك
وطلبت منك العودة.
هل كل ذلك قد أتى بثماره حقاً؟
نعم.
حتى أننا استعدنا سند الدين.
جين ياو.
هل ستعود إلى منزلك؟
أنا أعرف.
لقد خيبنا ظنكم حقاً.
لكن والدك قد تغير كثيراً هذه المرة.
لقد عاد للعمل.
لقد حصل على وظيفة في النجارة.
رئيسه السابق مستعد
لمنحه فرصة أخرى.
كما أنه يشرب كميات أقل من الكحول الآن.
صدقني،
لقد تغير والدك كثيراً هذه المرة.
نعم؟
أم.
لا أريد التحدث عنه بعد الآن.
تهانينا!
هنا.
مرحباً، كنت سأسأل شخصاً ما اليوم
أن تذبح خنزيراً
وترسله إليك للاحتفال.
تنتهي الأوقات الصعبة.
تليها أوقات سعيدة.
لا أصدق أنني التقيت بكما هنا.
دعوني أرفع نخبًا لكما.
هيا، اسكب لكل منهما مشروبًا.
اللعنة!
كادت أن تفوتني.
أنت لست في السن القانونية لشرب الكحول بعد.
لا بأس، لا ينبغي للأطفال أن يشربوا الكحول. سيدتي.
إليكِ هذه التحية.
من الآن فصاعدًا، عندما تراني،
ليس عليك أن تركض بهذه السرعة
وكأنك تطير بعيدًا.
لا أصدق ذلك.
زوجك رائع حقاً.
كان بإمكانه سداد الدين.
بديع!
تفضل، نخبك. تهانينا.
سيدتي.
لقد انتهيت من شرب مشروبي.
لماذا لا تشرب؟
هل تحاول إحراجي؟
أمي، هيا بنا إلى المنزل.
يا صغيري.
بصراحة، لطالما كنت معجباً بك.
أريد أن أضمك تحت جناحي.
سيئة للغاية.
ليس من المفترض أن يكون الأمر كذلك.
أم.
-لاحقاً، سأفعل...
-أنت لست شبعاناً، أليس كذلك؟
دعني أطهو لك المعكرونة في المنزل.
لدينا محار طازج جداً.
لدينا أيضاً روبيان أبيض.
الروبيان الأبيض هو المفضل لديك، أليس كذلك؟
لماذا لا أطهوها لك؟
تمام.
مرحبًا؟
أين أنا؟
أنا أتعاطى المخدرات في القاعدة السرية.
نعم.
هل تريد المجيء؟
تعال إلى هنا مباشرة.
أجل. حسناً.
تفضل، تناول هذا. من أجل نظام غذائي متوازن.
مرحباً؟ سيدي الشاب.
مرحباً، أنا هنا. صديقي قادم.
أحضروا لي من يزودني بالبضائع.
لا، ليس هذا وقتاً مناسباً.
اللعنة، لم أطلب منك إحضاره!
أرسل خادماً.
ما الذي تتذمر منه؟
هذا ليس هو.
أنت ابن المدير.
لن أجرؤ على عدم احترامك.
لا، السبب هو أن
الشرطة ألقت القبض على أحد العدائين بالأمس فقط.
إنهم يبحثون الآن في
الجهة التي يعمل لديها.
لهذا السبب أطلب منكم الانتظار
حتى تهدأ الأمور.
لا أهتم بذلك إطلاقاً...
اللعنة.
لن أُجرّ إلى هذا الأمر، أليس كذلك؟
يستريح.
لقد علمت رجالي
ألا يتكلموا كثيراً.
والدي…
ما مدى معرفة والدي؟
هل يعلم أنني أستخدم؟
لم أخبر والدك.
لكن إذا حدث شيء ما،
فسأحتاج إلى داعم أيضاً.
لم أخبر سوى زوجة المدير.
إذن، ما مدى معرفة أمي؟
لم أجرؤ على قول أنك تستخدمه.
قلت فقط أنك كنت تحصل
مني على بضائع لأصدقائك.
وثم؟
كانت غاضبة جداً.
قالت لي أن أسرع وأجد كبش فداء
وعدم إخبار المدير.
إنها تخشى أن يضربك حتى الموت.
لذا أقول لك، لا تقلق.
سأتولى هذه الأمور.
لكن عليك أن تتصرف بشكل أفضل أيضاً.
المدير يستعد للانتخابات.
إذا واجهت أي مشكلة،
يا لك من محظوظ!
ستكون في حالة شبه موت على الأكثر.
أنا لست محظوظاً إلى هذا الحد.
سأرحل إلى الأبد.
ليس لديك كبش فداء حتى الآن، أليس كذلك؟
أعرف شخصاً ما.
سأساعدك في ذلك.
هل اعتدت على الحياة في تايبيه؟
لا بأس.
هل جاءت جدتك تبحث عنك؟
نعم.
لكن أمي لم تسمح لي برؤيتها.
سمعتهم يتجادلون.
قالت أمي إنها ستوظف محامياً
وستقاضي جدتي.
قالت إنها ستقاضي جدتها بتهمة الإساءة.
قالت إن جدتي لم تعاملني معاملة حسنة.
أمي تعرف أنها تهتم كثيراً بالسمعة.
لا ترغب بأي حال من الأحوال في أن يتفاقم الوضع.
وبالفعل، تنازلت جدتي
وقالت إنها ستسمح لي بالبقاء مع أمي
إلى أن أكبر وأقرر مستقبلي.
هذا رائع.
بالمناسبة، دعني أخبرك بشيء.
أرادت أمي أن أبدأ بداية جديدة.
لذا أعطتني اسماً جديداً.
سأتخذ اسم عائلتها قبل الزواج.
اسمي شين مو.
هل ما زال بإمكاني مناداتك يون-تشن؟
بالتأكيد.
أنت وحدك من يستطيع فعل ذلك.
أريد أن أخبرك بشيء.
ما هذا؟
أظن…
أنا أحب لي جين ياو.
هل يمكنك من فضلك ألا تحبه؟
كنت أعرف ذلك مسبقاً. إنه أمر واضح للغاية.
حقاً؟ هل الأمر بهذه البساطة؟
هل كان لي جين ياو سيلاحظ ذلك أيضاً؟
هل ستعترفين
له بمشاعرك؟
لست متأكدة مما إذا كان معجباً بي أم لا.
لماذا سأعترف بمشاعري؟
سيكون الأمر محرجاً للغاية إذا تم رفضي.
ربما سيكون سعيداً جداً.
مهما حدث،
أتمنى أن تكون مع شخص تحبه.
إذا رفضك أو كسر قلبك،
سأعود فوراً وأحطم رأسه.
أنت الأفضل. أحبك أكثر من أي شيء.
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
جين ياو، هل أنت مستيقظ؟
أنت مستيقظ.
اشتريت الفطور.
أسرعوا. اغسلوا أيديكم وتعالوا لتناول الطعام.
محل الشاوبينغ
الموجود في الزقاق مفتوح اليوم.
اشتريت
لك أيضاً طبقاً من عصيدة سمك الحليب.
كيف هو؟ كيف طعمه؟
كل شيء على ما يرام.
جين ياو، هنا.
أخبرتني زميلتي في العمل، السيدة تشانغ
وأن ابنها حصل أيضاً على علامة خصم
في المدرسة بسبب ضعف الحضور.
كاد أن يُطرد من المدرسة.
وفي وقت لاحق، تحدثوا مع إدارة المدرسة،
وسُمح له بالاستمرار.
أظن
وضعك مشابه جداً لوضعه.
لماذا لا أذهب إلى المدرسة لاحقاً
وأتحدث مع المعلمين؟
لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم السماح لك بالاستمرار
حتى التخرج؟
مهما حدث،
على الأقل إكمال المرحلة الثانوية.
تمام؟
لن أعود إلى هنا.
لن أعود إلى المدرسة أيضاً.
سأعود إلى تايبيه الليلة.
جين ياو.
دعه وشأنه. إذا أراد الرحيل، فليذهب.
متى تم تهوية هذا المكان آخر مرة؟
لماذا تنبعث منه رائحة العفن؟
-أبي.
-نعم؟
ظل منزل العمة خالياً لعدة أشهر.
لماذا لا تقوم بتأجيره أو بيعه؟
عمتك لا تعاني من نقص في المال.
توقف عن الضغط.
هذه المروحة ليست معطلة.
أوقفت عمتك خدمات المرافق العامة
عندما غادرت العائلة إلى كندا.
سيصبح هذا المكان مسكوناً
إذا بدأ تشغيل المروحة.
انظروا!
ما رأيك؟
ألا أبدو كفتاة كورية جميلة؟
أعتقد ذلك حقاً
أبدو مثل هيون بين من هذه الزاوية.
ومن هذا الجانب، أبدو مثل وون بين.
أليس كذلك؟
-لا على الإطلاق.
-تتمنى ذلك.
توقف عن العبث.
كم من الوقت تريدوننا أن نقوم بالتنظيف؟
أسرع.
- إلى متى تريدنا أن ننظف؟
- توقف عن العبث.
شياو تونغ. خذ تلك الحقائب إلى الخلف.
-حسناً.
-انطلق.
هذه المنشفة مخصصة لتنظيف الزجاج،
وليست لشعرك.
ماذا؟
أسرع ونظف.
مرحبًا؟
هذا أنا.
سأعود إلى تايبيه في وقت لاحق اليوم.
أردت فقط إخبارك بذلك.
هل ستعود إلى تايبيه؟
لماذا كل هذه السرعة؟
نعم.
هل اشتريت تذكرة الحافلة بعد؟
متى ستغادر حافلتك؟
لم أشترِ تذكرة بعد.
لماذا؟
إذا لم تكن قد اشتريت تذكرة بعد،
ولست في عجلة من أمرك للمغادرة،
لماذا لا نلتقي بعد قليل؟
أظن أننا نستطيع تناول وجبة خفيفة
أو شيء من هذا القبيل قبل أن تغادر.
بالتأكيد.
ماذا تريد أن تأكل؟
لماذا لا نذهب إلى سوق ليلي؟
سأقرر حينها.
تمام.
فلنلتقي إذاً في الساعة السابعة.
سأراك في
المكان الذي أنزلتني فيه آخر مرة.
أراك لاحقًا.
يذهب.
بدا أنك في حالة معنوية جيدة الآن.
إلى أين ستذهب لقضاء وقت ممتع؟
مجرد لعب بعض الأوراق.
بيج كيه،
يمكننا مناقشة هذا الأمر.
ألم أسدد لك ديني بالفعل؟
نعم، لقد سددت لي المبلغ بالفعل.
لكنني سمعت
أنك غششت في رهان في تايبيه.
مرحباً، سمعت أنك ربحت الكثير من المال.
والآن، جاء هؤلاء الناس من تايبيه يبحثون هنا.
كنت أفكر
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة، أليس كذلك؟
نحن قريبون جداً.
إذا كان لأحد الحق في انتقادك، فأنا هو.
كيف لي أن أسمح للآخرين بفعل ذلك؟
لذا
لقد سددت دينك.
أنت مدين لنا بالمال الآن.
كيف ستدفع ثمنه؟
جين ياو، لقد عدت. لقد أعددت العشاء.
لنأكل معًا بعد قليل.
لا داعي لذلك. لقد عدت فقط لأخذ أمتعتي.
سأعود إلى تايبيه بعد قليل.
سأزورك في تايبيه لاحقاً.
هل يوجد أحد في المنزل؟ هذه الشرطة.
نعم.
تفضل بالدخول.
- تفضل، هذه شارتي.
- حسناً.
هل يعيش لي جين ياو هنا؟
هذا لي جين ياو.
إذًا أنت لي جين ياو.
حسناً، لقد أبلغ أحدهم
أن جين ياو قد يكون متورطاً في
تعاطي المخدرات والاتجار بها.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ابني لن يفعل مثل هذا الشيء.
لا بأس.
نحن هنا فقط لإلقاء نظرة.
- هل تمانع إذا ألقينا نظرة داخل الغرف؟
- بالتأكيد، تفضل.
هل ارتكبت خطأً؟
ابني لن يفعل هذا النوع من الأشياء.
لماذا لا تقوم بالتحقيق أكثر قليلاً؟
أنا أعرف ابني.
مستحيل. لن يفعل
ذلك أبداً.
لقد وجدت شيئاً.
هذا ليس ملكي.
لا عجب أنني كنت أشم رائحة البلاستيك المحترق باستمرار.
أنت من كنت تتعاطى المخدرات هناك
وتبيعها للآخرين!
- يا لك من حقير!
- لم أفعل.
حسناً، لنذهب.
سنتحدث في المحطة.
لم أكن أنا.
إن لم تكن أنت، فمن؟
لقد خرجت عن القانون في تايبيه.
والآن تفعل هذا.
-لي جين ياو، سأهزمك!
-تعال معي.
سنتحدث في المحطة.
-قف.
مهلاً، لا تركض!
لا تركض!
لا تركض! توقف!
قف!
- توقف!
- لا تركض!
تحقق من هناك.
يذهب.
مرحباً، جين ياو.
أنا أويانغ تي.
سمعت أنك تختبئ من الشرطة.
لقد دبرت لي مكيدة.
إذن أنت لست غبياً.
يا رجل، بيع المخدرات جريمة جنائية.
حتى لو كنت قاصراً،
فستقضي بضع سنوات في السجن إذا تم القبض عليك.
لكن والدك لم يتردد على الإطلاق.
مقابل 500,000 دولار تايواني جديد.
مقابل 500,000 دولار تايواني جديد فقط،
والدك باع مستقبلك.
جين ياو، لماذا حياتك لا تساوي شيئاً؟
إنه لأمر محزن للغاية.
أشفق عليك حقاً.
لماذا تفعل هذا؟
أنا لا أحبك.
لم يُرضني ضربك كثيراً.
انظر إلي الآن.
أنا أحلم أحلامك،
مستقبلك، وكل ما يهمك
دُهِسَتْ تحت الأقدام
وأنا أشاهدك وأنت تستسلم لليأس تدريجياً
وبائس.
ولا أحد مستعد لتصديقك.
لا أحد مستعد لمساعدتك.
أليس هذا أكثر إرضاءً؟
أريد حقاً أن أرى
تعابير وجهك الآن.
حسناً يا جين ياو،
ماذا لو أتيت لرؤيتك الآن؟
جين ياو؟ ألو؟
مرحبًا؟
بالمناسبة،
لا تخبر الشرطة أبداً
أنك لم تفعل ذلك
لأنني أملك فيديو
وصورة لك وأنت تتعاطى المخدرات في المرة الماضية.
بعد أن تنتهي من لعب الغميضة،
سأرسلها إليهم.
يبتسم.
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
أغلق الخط إذا...
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
سيتم تطبيق رسوم...
لماذا لا يرد على الهاتف؟
لقد خانني والدي.
أمي لا تصدقني.
قالوا إنني أتعاطى المخدرات وأبيعها.
لكنني لم أفعل.
لم يعد أحد في هذا العالم يصدقني.
لا أعرف إلى أين يمكنني الذهاب.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو